3%至75%的女性没有得到
她们应得的更年期和绝经期治疗。 女性们不禁要问：
为什么我不能像以前那样应对压力了
？ 为什么我的肚子上突然冒出了
赘肉，而且我
常用的减脂方法
都不管用了？ 为什么我宁愿
拖地也不愿意和
丈夫做爱？ 但还有100多种
症状是女性并不了解的。 但
你认为许多
更年期症状是可以避免的。 是的。 让我们
深入探讨一下。 萨拉萨尔博士是一位在
哈佛大学接受过培训的医生和激素
专家，他正在揭开无论年龄多大都能
保持最佳状态的科学原理和简单技巧
。 大多数人的
激素水平都失衡。 你可以把它们想象成
身体为了
保持各项机能正常运转而发送的短信。
例如，在
我测试和治疗过的 40,000 人中，约有
90% 的人存在
皮质醇激素方面的问题。 如果我的身体
产生过多的皮质醇，会有什么
危害？ 它与腹部脂肪堆积有关
。 我们知道它会导致女性大脑萎缩，
但不会导致男性大脑萎缩。 它
与抑郁症有关，而且如果你体内
皮质醇分泌过多，睾酮分泌就会
减少，
这会导致一系列
严重的健康问题。 那么创伤呢？
这会影响你的激素水平吗？ 哦是的。
ACE测试是衡量创伤的一种方法。 这是一份经过验证的
问卷，研究发现，
ACE评分达到1分或更高的人患
45种不同
慢性疾病的风险更高。 我的得分是6分（满分
10分）。但那些童年逆境经历仍然会留在
你的身体里。 于是你踏上了
自我疗愈的旅程。 是的。 通过生活方式
医学，而不是药物治疗。 请你
讲讲那段旅程。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听本节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅本
节目。 那么，在我们开始之前，我能请你帮个忙吗
？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能给你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到您
希望我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。 太感谢了
。 萨拉·扎尔博士，您
为人们做了些什么？ 我是一名
医生，所以我在学术
医学领域工作。 我为别人做研究。 我既
教书又照顾病人。 这
就是BBC的官方答复。
非官方答案是：我是一名治疗师。 那“
治疗师”是什么意思呢？ 因为
那是一个含义广泛的术语。 所以这可能意味着
很多事情。
这意味着我的
任务是与你内在的
治愈
能力建立联系，并与你一起
激活它。 你这样做是为了谁？
所以我为职业运动员、
企业高管
和普通民众提供服务。 当你谈到
治愈时，如果有人来
问你：“你是如何治愈别人的？”
你的答案是什么？ 我的回答是，我
不治病救人。 在我看来，这
是一种父权制的
思维方式。
我的工作是与
有治愈能力的人一起工作，我们努力为
这种能力服务。 所以，
我并没有提供他们原本没有的东西
。 更重要的是了解
他们自身康复过程中可能存在的一些障碍。 了解什么
能让他们成为最好的
自己，让他们感受到生命的活力。
你接受过什么样的训练？ 你能
跟我讲讲你的求学
经历吗？
当然。 我的受训专业是
生物工程。 我参加了哈佛-麻省理工学院联合培养
项目，该项目旨在培养
临床科学家。
所以这个项目的宗旨
是培养未来的
研究人员和学术型
医生，以便推动该
领域的发展。 我一直很
感兴趣的是，如何将
现代医学的精华
与更古老的
身体观结合起来？ 比如
来自印度的阿亚瓦（aya）或者传统
中药之类的东西。 我们如何将这些智慧
传统应用于
主流医学？ 这就是
我学会的护理方式。 我
成为了一名
外科医生。 我在
完成妇产科
住院医师培训后，从事了初级保健工作。 但我很
早就意识到，我也想照顾
男人。 所以，我过去
15 年左右一直在做这件事，我想说，
生物工程方面的训练，以及
对大数据和
优化数据集的熟练运用，对于提高任何
目标（例如性能或尽可能
在
播客中进行最好的对话）都有很大的帮助。 这就是让我兴奋的地方。
在你的职业生涯中，你认为你直接治疗过、见过或接触过多少人？ 大概有4万。
如果让你总结一下
你为
他们做的最重要的三到五件事，你会怎么说？ 首先，最重要的因素是
荷尔蒙。 荷尔蒙是
大多数人与我接触的起点。 嗯，这是一种
思考
你兴趣所在的原因的方式
。大多数人的
荷尔蒙都失衡。 我还没发现你有这个问题
，但大多数人都有
皮质醇方面的问题，要么分泌过多，要么分泌过
少，甚至一天之内两者兼有
。 它会影响能量。 它会
影响线粒体。
所以我觉得我
帮助人们解决的首要问题是激素问题。
帮助他们恢复荷尔蒙
平衡。 首先从生活方式
医学入手，而不是从药物治疗入手。 这其中就
包括呼吸练习，我认为它是
我们在健康领域最未被充分利用的工具之一
。 第二点
是营养，但要更进一步
。 不是你想象中
营养师会给你的建议，而是具体为
你制定的、符合你目标的理想饮食计划。 所以，无论
你是企业家、播客主播、
投资者、职业
篮球运动员，还是
42岁更年期女性，
对你来说，最佳营养是什么？ 我们可以测量
这一点，我们可以观察
你的
基因与你的
饮食之间的相互作用，看看我们如何才能为你提供个性化的服务
。 第三点我认为
是
预防。 预防措施一直
很难推广。 你知道，
很多人不愿意
在预防方面投入资金，但我照顾的
病人
往往处于从健康状态到
疾病前期（例如糖尿病前期）的连续过程中，
如果他们不采取任何措施，就会
发展成糖尿病。 所以我喜欢
尽早介入
以逆转
疾病，而这主要取决于
生活方式。 所以这些就是
我通常处理的事情。 我做了很多关于
新陈代谢健康的研究，因为它对
你每天感受到的精力至关重要
。 您
作为一名医生/治疗师，拥有非常丰富的经验。
感觉你
在职业生涯中积累了很多可以借鉴的经验，
最终
成为了费城马库斯研究所精准医疗的主任
。 没错。 精准
医疗，就是这个词。 这
与传统医学有何不同？
情况截然不同。 所以，我认为传统的
主流现代
医学已经失效了。 我觉得
我们目前的医疗体系辜负了很多人，
特别是患有慢性疾病的人，
比如糖尿病、自身免疫性
疾病患者。 所以，
在主流医学中，通常的情况
是，当你患上某种疾病，
比如高胆固醇，就会接受
药物治疗，比如他
汀类药物。 我们知道，
大约需要治疗 100 到 200 人，才能使一
人受益。 所以我认为这属于
不精准医疗。 而
精准医疗则是将
您视为一个独立的个体来了解。 我们会分析
你的基因组蓝图。 我们会分析
您的生物标志物。 我们会查看您的
可穿戴设备数据，以
确定 NF1 实验方案，您
自身将作为对照，并
根据您的目标找出对您最有效的方案
。  NF1 你的意思是，以该个体为
研究对象，以该个体为实验对象吗？
没错。 你没有考察
大样本量。
传统医学出了什么问题？ 你用了“
它坏了”这个词。
这种方法有什么问题？
有几点不对劲。 一是
它已经成为
普通人的药物。 当你审视科学
证据并对其进行排序时，
随机试验被认为是最高形式的证据。 但这项
随机试验主要围绕使用
药物展开。 所以，在我
刚才举的例子中，使用他汀类药物来帮助
某人降低胆固醇，或许可以
帮助预防心脏病发作，而心脏病是头号
杀手。 问题在于，我们基于
随机试验研发出的药物只适用于
普通人群。 而且这与
最佳健康状态无关。 它甚至都与
健康无关。 它主要
围绕心脏病展开，心脏病是头号
杀手。 我们如何帮助人们预防
它？ 哦，生活方式医学可以预防其中70%的疾病
。 我们不会那样做，
因为我们从中赚不到钱。
没有盈利动机。 所以，我们
将把重点放在这些
药品上。 哦，GLP1s。 听起来
是个好主意。 让我们试试
用 GLP1 来解决问题。
所以在我看来，
医疗保健系统出现问题的原因有很多层面，但其中一个
关键领域是，我们目前面临的 70% 的疾病
完全可以
通过生活方式医学来预防。
70%。
你之前用过“激素平衡”这个词
。 嗯，你说过
人们经常通过那个门户网站找到
你。 我对激素真的不太了解，
而且我觉得
普通人也不认为
自己能对激素做太多事情，
因为测量激素水平并不容易，对吧
？ 嗯，你可以
通过血液检测来测量它。 所以，
测量激素并不难，但我认为
主流
医学教导我们告诉人们，
他们的激素波动太大，因此
没有必要测量。 是的，
我以前也听说过。 你
听到的就是这些。 但是，如果你是一位
34 岁的女性，正在尝试怀孕，并且遇到了
困难，
我们会测量你体内的每一种激素水平。
我们将研究甲状腺、皮质醇、
睾酮、雌激素、孕激素以及
卵泡刺激素等控制激素
。
然而，在那种情况下，测试结果
更可靠，但在
另一种情况下却并非如此。 这说不通
。 这是双重标准。
你为什么选择这个职业？ 究竟是什么让
你，你的童年，你的人生，把
你引向了这条路？ 我
认为这与我在成长过程中经历了不少
创伤有关。
你知道，我对
创伤的理解是，它与
你实际经历了什么关系不大。 这是它
融入你
身体系统的方式。 所以对我来说，我的父母在
我很小的时候就离婚了。 我从小就养成了乐于
助人的习惯。 我
意识到，做一个
真正关心
他人、关注他人能量
并帮助他们实现目标的人，能让
我感到很安全。 所以，对
我来说，
发现医学这门学科意义非凡。
我们知道，选择从医的
人往往经历过
相当多的
创伤，这导致他们以
这种方式成为助人者。 那是什么
创伤？
所以，衡量创伤的方法有很多种
。 我
发现一种很有帮助的方法叫做“
童年逆境
经历”。 简称ACE。 我想
我找到了。 哦，是吗？ 这是一份
问卷。 所以我的得分是 6 分（满分
10 分）。童年时期父母离异，
我大约一岁的时候父母就离婚了。
这是六个中的一个。 其他因素
包括虐待、忽视、
情感虐待、身体虐待，以及
父母一方或双方患有药物滥用
障碍。 所以，你知道，这
不是一个完整的列表，但这是一个经过验证的
问卷，它在
20 世纪 90 年代使用，研究对象是
中年人——你还没到
中年，但对于
40 到 65 岁的中年人，他们发现
A 分数为 1 分或
更高的人患
45 种不同慢性疾病的风险更大。
如果我们想要在成年后获得治愈，那么了解我们早年的成长经历和创伤对我们来说有多重要
？ 因为你在
那里说过，如果你在
这个 ACE 评分、创伤评分、
儿童期创伤系统
问卷中得分很高，那么成年后你
更有可能患上各种
不同的疾病。 那么，我们是否需要
以某种方式治愈我们的身体，以避免
患上某些疾病呢？ 是的。
这就是关键问题。
所以，如果你知道自己的
A 分数很高，而很多人的
分数是零（大约 40% 的男性，
30% 的
女性），我们知道，如果你
患上 45 种不同
慢性疾病的风险更高，那么除非你解决
这些 ACE 问题，否则它们就会以某种方式留在你的
体内。
我们真正需要关注的是你体内仍在延续的生命
。 所以对某些
人来说，这是他们的免疫系统问题，会
导致更多的过敏、更多的组胺
过载、更多的食物不耐受，
甚至可能是
自身免疫性疾病，即他们的免疫系统
攻击自身的组织
。 还有一些
人存在更严重的神经系统
功能紊乱。 也许他们患有焦虑症
、抑郁症或创伤后应激
障碍等心理健康问题。 而对
另一些人来说，这可能与
内分泌有关。 他们患有慢性皮质醇
问题，皮质醇是一种激素。 是的。
这对你的身体健康有何影响
？ 所以，
直到我30多岁才开始察觉到这一点。 但我发现
我
得了
抑郁症。 我患有经前
综合症。 我32岁时生了第一个孩子，之后一直
减不掉产后增加的体重。
这一切发生的时候，
我是一名医生，于是我去向我的医生寻求
帮助。 他建议我服用
百忧解（
一种抗抑郁
药，选择性血清素再摄取
抑制剂）来治疗抑郁症和情绪问题，还建议我服用
避孕药，因为我的情绪听起来像是激素失衡，
并且建议我多运动
少吃。 这就是他的治疗方案，也是
主流医学的典型
治疗方法。 但我并不满意
。 我觉得这不太
对劲。 于是我离开他的办公室，去了
实验室，订购了自己的激素检测单，
发现我的皮质醇水平是正常值的
三倍。 所以，
血液中皮质醇的含量存在一个最佳范围。 上午大约是 10 点到 15 点
，下午 6 点到 10 点。
我当时是30岁。
我还查看了我的空腹血糖和
胰岛素水平，发现我在30多岁时就已经患有糖尿病前期
。 我完全不知道。 没人检查
过这件事。 所以，我来回答你
关于这些童年逆境经历是如何
在我体内显现出来的问题。 我们知道，
童年时期的不良经历与
血糖问题以及患
糖尿病前期和糖尿病的风险增加有关，而我就患有糖尿病前期和糖尿病。
我们知道，它们与慢性
压力和皮质醇问题、高度
感知压力有关，无论压力是否存在
。 随着我开始使用
可穿戴设备，我的心率变异性（即
每次心跳之间的时间间隔）也变得很低。
这是衡量
交感神经系统（战斗、逃跑、僵住、
讨好）与副交感神经
系统（愈合发生的地方）的指标。
于是你踏上了自我疗愈的旅程
。 是的。 请你讲讲那段
旅程。
所以，在我
三十多岁的时候，这对我来说是一个巨大的顿悟，
因为我意识到我没有接受过相关
训练。
虽然我受过
良好的教育，但我并没有接受过这方面的培训，所以无法提供
帮助
。 没有人教过我皮质醇
问题以及如何应对。 我的意思是，
我了解过
库欣氏病的极端情况——
皮质醇水平非常高，还有艾迪生氏病，
肯尼迪总统就患有这种病，这种病会导致位于
肾脏上方背部的肾上腺
无法产生皮质醇。 所以，我学到的都是
极端情况，但我却没学到
很多关于那些处于
中间状态、皮质醇水平有问题的人的知识
。 所以，正是在这个时候，我开始
研究科学文献，并将
其应用到我的
情况中，因为我想感觉
好一些。 我感觉自己未老先衰，肚子上
有很多赘肉，而且
衰老的速度似乎比实际年龄快得多。 所以
我这样做是为了帮助自己，但后来我也
想帮助我的病人，我觉得
我需要更深入地
了解我们可以做些什么来治疗
创伤，以及治疗
我们正在进行的更直接的测量，例如
皮质醇、心率
变异性和血糖。
那么，你的第一步是什么？
第一步是提高意识。 好的。 我完全
不知道。 这些并非大多数
医生会检查的项目。
你身为医生，却对这
方面的
健康知识一无所知，这真是太不可思议了。 我的意思是，
如果你不能
从更
全面的角度理解健康，你又如何帮助别人呢？ 这是一个关键
点。 我在哈佛学到的是，
如果你有血糖问题，如果
你患有糖尿病前期或
糖尿病，治疗方法是改变生活方式。
最有效的办法是改变
你的饮食习惯，增加
运动量，以及用不同的方式管理你的压力
。 然而，我却没有接受过
如何帮助病人做到这些
事情的培训。 我学过如何
开药治疗，比如
二甲双胍或其他药物，但我
没学过如何进行生活方式
医学治疗。 我花了30分钟讲解
营养学。 是的，这确实很疯狂。
他们给了你30分钟讲解营养学。   是的
。 在哪次训练期间？ 这是
医学院，我考的关于
更年期和绝经期的知识点差不多。
真的吗？ 我的意思是，这就解释了很多事情。 是的，
它确实与医疗系统有关。 所以
第一步是提高意识。 第二步是什么
？ 第二步
是：科学告诉
我们什么？ 如果我们接受科学
告诉我们的结果（通常应用于一个
群体），那么就可以进行
第三步，即结束一项
实验，在自己身上尝试
并进行测量。 这是正确的。 当
我们想到皮质醇时，
就会想到压力，因为皮质醇是第一个被发现升高的指标。 所以，我们
认为压力过大时体内会分泌皮质醇。
所以，我那非常天真的大脑
告诉我：“莎拉，你只需要减轻
压力
。所以，你应该去度假，
这样你的皮质醇水平就会下降。”
我以前也这么想过。 然后我
度假回来后，仍然
会有皮质醇方面的问题。
所以压力是其中一部分原因，但皮质醇
真的很有意思。
我们正在谈论的这些激素，雌激素、
孕激素、
睾酮、皮质醇、胰岛素，它们之间的关系
并非民主的。 就好像他们没有
平等的地位一样。 皮质醇更像是一个
独裁者，尤其是在它失衡的时候
。 所以，你需要皮质醇才能生存。
然而，你却可以没有
睾酮、雌激素和孕激素。
没有胰岛素我活不下去。 但皮质醇
对于增强
免疫系统、调节
血糖以及控制
压力反应至关重要。 所以，
皮质醇水平过高或过低并不是简单地靠思考就能解决的。
你的身体可能会
陷入某种特定的模式，要么产生
过多的皮质醇，要么产生过少的
皮质醇。
如果我的身体产生过多的
皮质醇，导致皮质醇水平过高，会有
什么危害？ 它的危害
在于它与
抑郁症有关。 大约有 50% 的人
皮质醇水平偏高。  50%的
抑郁症患者皮质醇水平偏高。
有些
精神科医生将其用作自杀
指标。 它与腹部脂肪堆积有关
。 因此，腹部脂肪细胞中的脂肪受体，也就是
皮质醇受体，数量有所增加。 所以这是一种
增加腹部脂肪的方法。 我们知道它会导致
女性大脑萎缩，但不会导致男性大脑萎缩。
从中年开始，从
40多岁开始。 这不是年纪大的问题。 这一点
已经通过几种不同的
方式证明了。
圣安东尼奥德克萨斯大学的一项研究
表明，40多岁
皮质醇水平高的女性会出现
脑容量萎缩。 康奈尔大学的 Lisa Moscone
在一项针对男性和女性的研究中也表明，
皮质醇水平高的女性
大脑总体积也会缩小。 当大脑开始
难以利用葡萄糖
作为燃料时，
将会导致什么样的
行为？ 嗯，它会让你感到疲倦。 它能
缓慢地提升你的
脑力。 而且我看得出来，
你基本上没有那种能力。 但如果你确实患有这种疾病，
你的
大脑运转速度就会变慢。 你感觉头脑昏沉。 你
无法同时处理多项任务，也无法跟上
所有事情的进度。
皮质醇和创伤之间有联系吗？ 哦是的
。   那
是什么链接？ 因此，对于
经历毒性压力或创伤的人来说，
通常会出现皮质醇升高的情况。
这是警报的一部分。 是的。
身体的应激反应。 我们知道，
对于那些经历过更严重
创伤并患有创伤
后应激
障碍的人来说，他们可能
经历了一段皮质醇水平很高的时期，
现在他们无法再维持这种状态，
处于皮质醇水平很低的状态。
目前世界上有哪些因素
正在扰乱我们的
荷尔蒙？ 因为
激素这个话题越来越受欢迎，
我知道有很多激素，比如
我们之前讨论过的
皮质醇、睾酮、雌激素、孕激素、
胰岛素、葡萄糖。
如果
我想确保我的荷尔蒙水平
正常，那么目前有哪些大事会扰乱我们的荷尔蒙平衡呢？ 嗯，我是个男的。 我相信，
有些
激素，比如
雌激素，对女性来说可能更重要，
但对男性来说
也很重要。 哦真的吗？ 所以雌激素和
孕激素对男性来说非常重要，它们
与骨骼
强度有关。 孕酮与
男性睡眠有关。 所以男性体内的这些指标较低，
睾酮水平大约是女性的 10
倍。 但对女性和男性来说，
这些都很
重要。 那么，究竟是什么扰乱了我们的
荷尔蒙？ 我认为是
毒素
暴露。 所以，存在内分泌
干扰物。 目前已知的
内分泌干扰物超过700种。 比如
双酚A，就像
你在罐头或塑料
容器、水容器中看到的塑料内衬一样。
女性在使用护肤品时会
更多地接触到保湿霜
、化妆品等含有
内分泌干扰物（如对羟基苯甲酸酯）的产品，此外，
我们还会
接触到阻燃剂。 所以现在存在一整类
内分泌
干扰物，而且
感觉我们现在的监管
比我以往
见过的任何时候都要混乱。 我不太
确定原因是什么。 我不知道
这是
后疫情时代的经历，还是
美国
领导层更迭带来的后果。
感觉就像有一种
失调的嗡嗡声，这是我职业生涯中从未见过的
。
你注意到这一点了吗？ 您
在患者身上也观察到这种情况吗？ 我在
病人身上也看到了这一点。 我从他们的可穿戴设备数据中看到了这一点
。 我从心率
变异性中看到了这一点。 我从测量的皮质醇水平中看到了这一点
。
你问我有没有注意到这一点。 我的意思是，
世界越数字化，我
认为监管失调的情况就越多，而且
我们显然正以
惊人的速度朝着这个方向发展，尤其是
在人工智能和
算法变得越来越智能、越来越容易让人
上瘾的情况下。 是的。 我明白了。 此外，
我认为算法也发生了变化，社交
媒体算法会相互竞争，
看谁能最有效地吸引你的注意力
。 为了做到这一点，他们必须设法
吸引你的注意力。
吸引你注意力的最简单方法就是
向你展示一些可能会
扰乱你情绪的事物。 是的，这是一个注意力
经济时代，而争夺
注意力的代价往往是神经
系统变得更加紊乱。
所以，如果你必须进入我的生活，并且
必须优化我的生活以确保
我的所有荷尔蒙都处于正常水平，你
会清除我日常生活中的塑料和毒素
，我的浴室
等等。我会关注你的护肤品。 我会
看看你用的清洁用品。 我会查看一下
你们那里的空气
质量。
如果你没有空气滤清器，我可能会安装几个。
我想了解你的压力情况，
因为你的工作表现非常
出色，我认为
你已经找到了合适的压力水平，既
不会小到影响工作效率，也
不会大到
对
生理造成损害。   是的
。 然后，我想看看
你的食物。 我想知道
你每天摄入多少蛋白质。 你
摄入的碳水化合物量是否充足
？ 看来你确实是。
你是否充分利用了这些资源？
连续血糖监测仪出了什么问题？
你的营养状况如何？ 你的
维生素D水平是多少？ 诸如此类的事情。 您是
连续血糖监测仪的忠实拥趸，对吧
？ 我是。 我认为它可以提供
实时反馈，即时反馈
你正在吃的食物。 我从未
见过任何其他事物能像
持续血糖监测仪那样改变人的行为。 如果你
还不知道的话，它就是一个贴
在手臂上的小贴片，可以
实时将你的血糖水平直接发送到你的
手机上。
糖，糖是
敌人吗？ 我不认为糖是敌人。
我认为敌人在于
我们摄入它的方式，在于
我们利用它来改变我们
情绪状态的方式。
我们知道
，童年时期经历过不幸的人更
容易出现饮食失调。
他们更容易出现
控制糖分
摄入量的问题。 在治疗病人时，
你会重点关注他们的
血糖水平吗？ 我认为这样做是因为它是衡量
身体生物化学和新陈代谢运作方式的重要指标
。 它告诉我关于它们
线粒体的信息。 它告诉我它们是如何
通过ATP产生能量的。 这种化合物，这种
你
所有细胞内产生的能量单位，
叫做ATP。  ATP。
那么，这些ATP又会驱动什么呢？ 它驱动着我们
所做的一切。  ATP是燃料。 所以，
它能让你感觉
精力充沛，尤其是
在早上醒来的时候。
如果
我想优化荷尔蒙
平衡，有哪些补充剂是我应该服用的？ 嗯，我得看看你的
整体情况，但我们大多数人都会
遗传大约 5 到
7 个基因组
缺陷，而且我们通常都想办法
克服这些缺陷。 例如，
我的维生素 D 受体功能很差。 它
不太好用。 所以我必须
增加维生素 D 的摄入量，以
保持
我体内维生素 D 的基础含量正常。 所以我们
需要寻找这些。 我们会分析
你的基因组，
看看你与 B 族维生素的关系如何
。 你
承受的压力是否会导致B族
维生素缺乏？ 对很多男性来说，这种症状要到
40岁左右才会显现。所以，现在是
进行基线检查的好时机。
当你观察人们的生物标志物和
血液样本时，
你通常会发现哪些方面
存在不足？ 因为我确信，在
社会层面上，有些事情我们都理解
错了。
维生素D很常见。 所以，
大约有70%到80%的人缺乏
维生素D。
我认为
关于维生素D，非常重要的一点是，它
在人体内发挥着400多种作用。 其中之一就是保持
你内心深处的界限完整。 所以
要保持紧密连接正常，这样才
不会出现肠漏症。 所以维生素D
是一种常见的维生素。
周二我接待了一位高管，他的
空腹血糖为
102，属于糖尿病前期范围。
之前没有医生向他指出过这一点。 他的胆固醇
开始升高了。 他的血压
处于临界值，虽然还没高到
需要服药的程度，
但我们希望在
他需要服药之前扭转局面
。 他体内有一定程度的
炎症，
导致疼痛难忍，
嗯，就像一种隐匿的疾病，
对他的身体状况很不利。 所以，
衡量这一点的方法有很多种。
他的同型氰化物水平升高了。 是
14.7。 这是
在基本面板上很容易测量的一个参数。
我们希望同型异构体（一种
心脏特异性炎症）的含量在
5 到 7 之间。当它
升高时，这表明
体内的某些生化过程，比如
甲基化，可能出现了问题。
甲基化就是向分子中添加一个
碳原子和三个氢原子
。 这是我们
开启和关闭基因的一种方式。 所以
，这个人没有摄入足够的
B 族维生素，甲基化的 B 族维生素。 所以我们
开始给他服用一些营养补充剂来帮助他
。 这是个常见问题。 他的
睾酮水平很好，所以不需要
解决这个问题。 这人大概52岁。
嗯，他的皮质醇水平正常。 他曾是东部
一家公司的首席财务官
。 嗯，他的
基因组学方面有一些我们需要
注意的地方。
史蒂夫这个人有趣的地方在于他是一名
运动员。 他
高中和大学时都踢过足球。 他曾是
一名运动员，但当他
52 岁来找我时，他几乎不再锻炼了。
他大概每周举重一次。
他每周会去游泳一次，每次大约30
分钟。 因此，他没能像
20多岁时那样，充分利用葡萄糖来代谢。 因此，要
了解他内心的动力，很大程度上是
要重申他作为运动员的身份，
并利用这一点来解决
他体内开始出现的代谢危机，以免为时过
晚，
因为他体内葡萄糖过多，却
没有得到足够的利用。 这是正确的。
所以他的身体不得不储存这些物质，从而
导致炎症。
他说：“你知道，听着，现在是
圣诞假期。我吃了很多
磅蛋糕，也喝了一些鸡尾酒。你
知道，也许这就是问题的一部分。”
但我们已经测量了他的糖化血红蛋白A1C，
这是衡量他血糖状况的三个月总结
。 而且这个
问题在圣诞节之前就存在了。 所以，我们
需要让他们积极参与到
锻炼中来。 回到激素的话题，我
真的想就
皮质醇这个话题做个总结，因为我知道
这是一种非常重要的激素。 我
之前听你说过，你认为
皮质醇是最需要
平衡的激素。 首先，你应该重点
关注皮质醇水平
。 那么，像我这样的人，还有什么需要
了解的才能使我的
皮质醇水平达到平衡呢？
另外，
你认为有多少比例的人口皮质醇水平
失衡？
因此，我们没有关于分子
或
分母的数据，而我的患者群体中有很多
皮质醇有
问题的人。 在我
测试的所有人中，大约 90% 的人存在
皮质醇问题。 这其中也
包括职业
运动员，因为至少在美国，像
篮球
运动员这样的运动员经常四处奔波。 他们要进行
背靠背的比赛。 即使对于习惯高强度工作状态的二三十岁年轻人来说，他们的
皮质醇负荷和压力负荷也
相当高
。 所以这个数字很高。 如果以
普通
人群为标准，那将完全是
猜测。 我估计大概在
30% 到
50% 之间。 那你打算怎么做？ 如果
你是一名运动员，并且
皮质醇水平升高，
我认为这有很多不同的
原因。 还有一种自上而下的方法，
这是一种认知方法，有点像“
我的前额叶皮层是什么？” 我该如何利用
这一点来完成这项工作？ 还有一种
自下而上的方法，即
利用你的感官来创造安全感，并
改变皮质醇信号（也就是
身体发出的警报）的方式。 所以呼吸练习对此真的非常
重要。 冥想、舞蹈、节奏
性运动、散步、
徒步旅行等等，都是不同形式的运动。
跑步有点棘手，因为跑步
可能是一种压力反应，会
提高
皮质醇水平。 嗯，所以对于
职业
运动员来说，我通常建议的是
冥想，定期冥想，
找到真正适合
他们的冥想方式。 因为你知道，对于某些
人来说，
基于正念的减压方法
很适合他们，但这并不适合
所有人。 其他人则喜欢共鸣
呼吸法，例如吸气 5 秒，
呼气 7 秒，每分钟呼吸 6 次。
这样做10到20分钟。 这有助于在
副交感神经系统和
交感神经
系统之间建立平衡。 对于我的一些运动员来说，这是一种营养
补充剂。 所以如果他们的
皮质醇水平很高，我经常做的一件事
就是给他们服用皮质醇调节剂，这
是一种含有
南非醉茄和磷脂酰丝氨酸的补充剂。   研究
表明，它还能降低皮质醇
水平。 所以，如果他们外出比赛，在
客场比赛后必须乘飞机返回费城，
皮质醇管理剂可以帮助他们控制
皮质醇水平。 我发现了一种
叫做
riol的补充剂，但我发音不太准。 哦，牛仔竞技。
罗德奥拉。 是的。 罗德伊洛拉是一种
适应原。 所以，这是一种草药
疗法，已被证明有助于降低
皮质醇水平。 降低皮质醇水平。 是的。 我看到有文章说它有
可能提高注意力。 是的，确实如此。 你会给
运动员开这种药吗？ 我愿意。 所以，
我通常会让
我的大多数运动员在
早上起床后或晚上睡觉前服用补充剂。
白天做这件事比较难。 所以我
倾向于先使用皮质醇管理剂，
因为我认为它的数据最好，
但 rdea 也是一个不错的选择，我也
开过这种药。
在这方面，人们容易改变并
做出不同的
决定吗？ 我认为现在是
一年中很多人思考
改变的时候，但很多人
每年都
试图做出改变，却屡屡失败。
让别人改变容易吗？ 我
认为，改变行为是
人类最难做到的事情。 我认为，
童年时期的不良经历往往会
形成一种很难打破的模式。
但我发现人们的行为一直在改变
。 我认为这部分
取决于
维持现状的痛苦程度。
如果它足够高，能够激励你，
帮助你，让你不再像过去那样，因为喝了一两杯
龙舌兰酒而导致
失败。 如果你有
某种东西可以让你保持自律，并且
具有类似霍桑效应的作用，比如
持续血糖监测仪，我认为这
也会很有帮助，就像有人
在看着你一样，因为我的病人
有持续血糖数据，我就在
观察他们。 我正在扫描它们。
但这岂不是意味着，
有些人为了改变，需要经历
更多的痛苦吗？
我认为，每个人感受到的
痛苦程度不同，而这种痛苦会促使人们做出改变。
你见过这种情况吗？
几周前我们讨论过这个问题，
当你试图
帮助某人时，实际上却反而
扶持了他们，因为你
介入阻止他们经历原本
可能遭受的痛苦，
最终反而伤害了他们，因为你
阻止了他们到达所谓的“
谷底”，也就是他们
自我激励改变发生的地方。
这是个好问题。 我认为，
激励他人和表达
你
对伴侣、
朋友或
家人的容忍度之间存在着微妙的界限，而纵容或依赖
他人则不然
。 所以你必须努力
找到那条线。 我的意思是，
我在职业生涯中发现的一件事（我
花了一段时间才明白这一点）是，
如果有人否认自己的
行为以及这些行为如何影响他们的
人际关系、健康、
工作能力，比如酗酒、
与酒精有不正当的关系
，那么打破他们的否认并不是我的职责。
他们必须
这样做。 那是他们的工作。 现在我可以肯定地
说，酒精对健康没有任何益处。
它的功能如下。 它对
女性大脑的影响如下。 它对
男性大脑的影响如下。 它就是这样
破坏肠道屏障，
导致肠漏的。 以下是它所有
未显现的影响。 但我的
职责不是去打破他们的否认。 他们
必须这样做。
如果你的
家人、朋友或
伴侣正在做
伤害自己的事情，那就更难了。
如果你是朋友或家人，你认为你的工作是什么
？
你的任务是确定你的
底线是什么，为了维持这段关系你愿意
容忍什么。
你知道，这就是
干预发挥作用的地方，你要和
当事人面对面
说：“我真的很担心你。
我看到了一些情况。我
觉得你需要用
不同的方式来处理这件事。你愿意吗？” 但这
是一个需要双方同意的过程。 你不是
为了他们才这么做的。
你的经历如何？
嗯，我有很多想法，你
知道，因为现在我能帮助
别人的程度比 10 年前要大得多
，无论是在经济上还是在
其他方面。 因此，
当我生活中有人遇到困难时，我常常会忍不住想要
伸出援手，给予他们一些帮助
。 是的。 在
过去的15年里，我发现
我为一些朋友做的最好的事情
并不是进行
干预。 这并非替
他们付钱，也不是替
他们照顾什么。 就是
对他们坦诚相待，
然后在他们自己想办法解决问题的时候陪伴在他们身边
。 很多时候，实际上是我
拿走了他们的拐杖，这意味着他们
会跌倒一会儿，然后爬出
困境，过上非常
好的生活。 所以，我总是想，
我们很多人出于爱，或者因为
我们常常会
在生活中扶持别人，但
实际上我们是在害他们，
因为我们某种程度上阻碍了他们
自身的自然成长历程。 我同意。
我还要说，
你刚才描述的情况就像是用一种
充满
爱意但又清晰的方式，把别人映照成一面镜子。 这是一面干净的
镜子，与直接
借钱给他们截然不同。 是的。 然后，在
他们跌倒、
挣扎、努力改变现状的时候，陪伴在他们身边
。 你之前提到过
你最近调查过的那位高管
。 你说他的睾酮
水平正常。 是的。
我应该从几岁开始关注
自己的睾酮水平？或者我应该一直
关注它？ 因为我
觉得这是
我到了
四五十岁的时候才需要考虑的事情。
它通常要到 40 岁左右才会开始下降
，但我建议现在就做个基线检查。
好的，那么进行基线生物标志物评估
是
值得的。 你知道，
我们在疫情期间发现的一件事是，美国
国家篮球
协会（NBA）是在“泡泡”里进行比赛的。
他们在佛罗里达州比赛，
球员们与家人隔绝，有
一段时间被困在佛罗里达州
。 他们的睾酮水平很低，
而这些人通常
睾酮水平都很高。
因此，某些特定情况可能会
影响你的睾酮水平。   究竟是
什么因素影响了他们？
部分原因是
待在酒店里，就像身处一个封闭的泡泡中，无法
离开，与他们的社区、
家人、朋友以及他们通常的
发泄方式隔绝开来。 我猜
他们没有测量
皮质醇水平，但我估计可能
高于正常水平。 女性体内
也有睾酮，但你
之前好像说过，男性体内的睾酮含量是女性的 10 倍
。 男性体内这种激素含量较高，但
它是女性体内含量最丰富的激素
。 女性
对此极其敏感。 它是含量最丰富的
激素。 是的。 浓度高于
雌激素或孕激素。 女性体内约含15至70
纳克。 这是我从WebMD上看到的
。 是的，这
水平相当不错。 男性为 300,000 纳克。   是的
。 我希望它介于
500 到 1,000 之间。
如果我是男性，那么我睾酮水平低的迹象会是什么呢
？
腹部脂肪。   男性
乳房发育症。 那是什么？ 那时
你的乳房就开始发育了。 好的。 情绪
变化、情绪波动、易怒、
抑郁、心血管变化、
勃起功能障碍、性欲减退。
那么女性呢？ 那么，如果女性
睾酮水平低，
我们会看到哪些症状呢？ 它们很
相似。 所以，嗯，男女都会感到疲劳。
这种情况很常见。 性欲减退。
他们可能正在健身房锻炼，但
没有得到任何回应。 他们可能会出现
脱发。 女性体内的睾酮也有
一些独特的特点。 就像
我们在观察MBA
学生时发现的那样，攻读
工商管理硕士学位的学生中，
睾酮水平较高的女性
往往更能承受
财务
风险。 我相信它也能给人以
自信和果断的感觉。 这方面我们掌握的可靠
数据较少。 但这些是
我看到的一些情况。 它是
男女体内的一种活力激素。 因此，如果
女性体内睾酮水平低，她可能会
缺乏自信、缺乏动力、
缺乏自主性、不愿冒险、
性欲低下。 如果她体内
睾酮水平很高呢？ 太高了。 因此，高
睾酮水平往往与
多囊卵巢综合征有关。 这是
女性最常见的激素失衡问题
。 这会导致
不孕。 嗯，它会导致
你不希望长毛的地方毛发增多
。 所以这可能包括你的
下巴和
胸部之间。 它会导致
部分多囊卵巢综合征患者出现胰岛素抵抗，但并非
所有患者都会出现这种情况，大约 70% 的
多囊卵巢综合征患者会出现胰岛素
抵抗。 因此，它会导致雄
激素过剩、痤疮、遗传等症状。
它还与线粒体问题有关
。 它还与
应激
反应失调有关。 这种情况我们在
多囊卵巢综合征患者身上经常看到。 所以，如果我是男性或
女性，我想让我的睾酮
水平正常化，但又不想
注射睾酮，
有没有什么自然、简单的方法可以让我
平衡睾酮水平？
这取决于偏差有多大。 首先要从
你的皮质醇开始，因为
皮质醇
与
其他激素有着相互依存的关系。 所以，如果你体内
皮质醇分泌过多，那么
睾酮分泌就会减少。 所以，像
我刚才提到的NBA复赛
园区里的球员那样，压力很大的人，他们的皮质醇水平可能
很高，所以他们的睾酮水平
才会较低。
那么，如果我是一名患有
多囊卵巢综合征的女性，并且我的睾酮水平
很高，这是否意味着我应该
提高我的
皮质醇水平？ 不。在这种
情况下，我们知道食物
对于
患有多囊卵巢综合征的人来说可能是最重要的因素。 只需7天，
通过减少碳水化合物的摄入，
就能改变你的睾酮水平。 所以
你可以在七天内大幅降低它
。 七天内。 所以，要
锻炼。 我目前正在进行
生酮饮食，所以我的碳水化合物摄入量
非常低。 那是不是意味着我的
睾酮水平会很低？
不一定，因为你没有
多囊卵巢综合征。 所以，它并不能完全
跨越性别界限进行翻译。 但
对于你来说，采用生酮饮食后，我们
通常会看到胰岛素水平
降低。 所以，它似乎确实有助于
新陈代谢健康。
它可能会导致一些甲状腺功能障碍。
所以，监测甲状腺功能是值得的。 我们知道，
采用生酮饮食的人
有时会出现炎症加剧的情况。
有些人
对生酮饮食反应非常强烈，效果非常好，但有些人的低密度脂蛋白（
LDL，即所谓的“坏脂蛋白”）变化约为 10%
。 所以，
如果你服用超过
四周，我通常建议你
检查一些生物标志物。   那我们就来
谈谈雌激素吧，因为我一直以为
只有
女性才有雌激素，但你的意思是说它
对男性也是一种重要的激素
。 这是。 为什么它对
男女双方都如此重要？
它有什么作用？ 嗯，我觉得这
对女性来说更重要，因为它调节着
女性的整个身体。
我们全身都有雌激素受体
。 嗯，女性生命中有两个
不同的阶段雌激素水平
较低。 第一种是
产后。 所以，如果你生
孩子，你的雌激素水平会从极高的
水平骤降至
分娩和
胎盘娩出时的几乎为零。 因此，很多女性在
产后可能会出现情绪
问题，或者
感到疲劳，而这种疲劳不仅仅是
睡眠
不足造成的。 这可以预示着
更年期和绝经期即将出现的问题
。 所以这是一个
了解雌
激素在你体内如何发挥作用的机会窗口。 所以对于
女性身体来说，雌激素有数百
种功能。 它能保持她关节的润滑。
我们知道，冻结肩在更年期和绝经期女性中是一种非常
常见的诊断，
因为
雌激素受体无法获得
雌激素。
雌激素和
雌激素
受体之间并没有发生分子层面的性行为。 所以雌激素
对女性来说真的非常重要。 它调节情绪、
乳房发育和
臀部发育。 它是关节润滑剂。
嗯，这对你的皮肤也至关重要
。 雌激素水平下降时，
胶原蛋白生成减少，这就是为什么女性会
注意到自己的皮肤老化。 而男性的情况则
略有不同。 动态
范围更窄。 我们
通常希望男性体内
有足够的
雌激素来维持一些身体
机能，比如保持骨骼
强壮，但又不能过多。
它对
我的体重分布有影响吗？ 那么，
脂肪之类的东西都去哪儿了？ 所以，男人我就
不清楚了。 我不知道答案
。 我需要查一下才能
回复你。 但在女性身上，是的，
绝对是。 因此，
40岁以上的女性
通常会出现胰岛素
抵抗的情况之一。 它们的细胞对胰岛素变得麻木
。 我们知道，她们从
40岁以后，每十年大约会增加5磅脂肪，同时减少5磅肌肉。因此，
脂肪会发生重新分配，导致
她们
胸部、臀部和大腿的脂肪沉积减少，
而
腹部的脂肪沉积增加。 这种情况也会发生在
男性身上吗？ 我认为
男性身上也有某种形式的这种倾向，但我需要确认一下
。   这
是不可避免的吗？
不，不，不。 你有一个选择。
所以对于女性来说，我认为重要的
是
了解
与自身
最佳机能相关的雌激素水平是多少。 这就是为什么我认为
基线检测非常重要，它可以帮助你
了解当前的甲状腺、
皮质醇和睾酮水平，以及
你的
代谢健康状况。这样，当你到了
40多岁时，你可以回顾过去，说：
“我当时处于最佳状态。
我想回到类似的状态
。” 对于女性而言，
目前有73%到75%的女性没有
得到
她们应得的更年期治疗。例如，她们没有
被提供激素
疗法，这种情况必须改变。
激素疗法可以帮助逆转这些变化，
从而降低你
随着
年龄增长出现身体成分变化的可能性。而且，这不仅仅是激素
疗法。我认为它超越了激素
疗法。它包括雌激素、孕激素和
睾酮，但也包括举重、
有氧运动、以及
正确地代谢葡萄糖。通过食用正确的食物来
代谢葡萄糖。 没错。是的。
你这话是什么意思？
比如说，我30多岁的时候，
空腹血糖非常高，都快到
糖尿病前期了。所以我需要
改变我
消耗葡萄糖的方式，比如
通过运动来消耗。葡萄糖的消耗
就像一个输入输出
方程式，你通过
食物摄入，通过
运动输出，你需要让两者达到最佳
平衡。肌肉
阻力训练，也就是力量训练，
是消耗葡萄糖的最佳方式
，对吧？我认为这至关重要
。我们知道力量
训练可以增加肌肉，所以
一般来说，肌肉越多，
新陈代谢就越好。
这一个改变就彻底改变了我
和我的团队的运动方式、训练方式以及我们对
身体的认知。丹尼尔·利伯曼博士
做客节目时，他解释说，
现代鞋子的缓冲和
支撑设计正在削弱我们的双脚，使它们
无法完成自然
赋予它们的功能。我们失去了
双脚的自然力量和灵活性。 我的
脚。这导致了
背痛和膝盖痛等问题。我已经
买了一双Viva赤足鞋。
我把鞋子拿给丹尼尔·利伯曼看，
他告诉我，这正是
能帮助我恢复足部
自然运动、增强足部
力量的鞋子。但我认为
我得的是足底炎，
我的脚突然开始一直疼。
之后，我决定开始穿
Viva赤足鞋来增强足部力量。
利物浦大学的研究也证实了这一点。
他们发现，穿Viva赤足
鞋6个月可以增强足部
力量高达60%。
访问
vivobarefoot.com/doac，使用优惠码
dac20可享八折优惠。网址是
vivobarefoot.com/dac。使用优惠码
DOAC20。强健的身体始于强健的
双脚。纤维在这一切中扮演着什么角色
？因为现在很多人都在
谈论纤维，
说我们缺乏纤维。哦，
我们确实缺乏纤维。我的意思是，普通
美国人都缺乏纤维。 我们每天大约摄入14克
纤维。而我们每天应该摄入
30到35克，甚至40克。我们的
旧石器时代祖先摄入的纤维更多
，每天50到100克。所以，我们
摄入的纤维不足。纤维
对于稳定血糖至关重要。
蛋白质摄入也同样重要。但要从
真正的
食物中获取纤维，比如吃足够的
蔬菜。我们从微生物组
研究中得知，每周需要摄入大约25到35种
不同的水果和
蔬菜，才能滋养
你的微生物组。
那么，微生物组
在我的激素功能中扮演着什么角色呢？它扮演着
非常重要的角色。你的微生物组是
雌激素
水平，或许还有睾酮
水平的调控机制之一。史蒂夫，这是一种双向
关系，
肠道中有三种细菌可以吸收雌激素并使其
循环。
所以，你应该产生雌激素，
然后利用它，最后通过粪便或尿液排出体外。
没错。但是有些
人如果体内有这些细菌，
就会像厄运一样不断循环雌激素
。所以这些人往往
雌激素水平较高。这往往
与男性
代谢功能障碍和
前列腺癌的风险增加有关，与
女性
乳腺癌和子宫内膜癌的风险增加有关。
而这一切很大程度上都
始于肠道微生物群。是的。肠道
微生物群最喜欢的食物是
纤维。所以，保持肠道
微生物群
健康快乐的方法是给它们提供适量的
纤维。哪些食物富含
纤维？比如西兰花之类的？
是的。比如西兰花、抱子甘蓝、
花椰菜、
卷心菜、烤茄子。
你平时
吃什么？你的生活方式是怎样的？我是一个
感官主义者。我热爱美食。我热爱食物
的味道。我热爱食物的香气。
我热爱食物的色香味。我曾经有过饮食
失调的病史。 饮食方面，我青少年时期患有厌食症，
20多岁到
30多岁时又患有暴食症。但现在我对
食物的态度比较平和。过去七年里，我
几乎一直佩戴着持续血糖监测仪
。
因此，我对哪些食物
最适合我的情况非常了解。通常，
我喜欢吃鸡蛋作为早餐。
我吃新鲜的鸡蛋，通常是炒蛋
或稍微
煮一下。我喜欢搭配绿叶蔬菜
或前一天晚上剩下的其他蔬菜一起吃
。我吃很多蔬菜。我的目标是
每天摄入半磅到一磅左右的蔬菜。这些蔬菜会分成
沙拉、
晚餐吃的蔬菜以及奶昔。我会在奶昔里加入蔬菜
和蛋白质
粉。我吃很多十字花科
蔬菜。我的排毒
途径比较迟缓。我知道这一点，
这可以从我的基因组和生物标志物检测中得到证实。
这意味着什么呢？
这可能与我的
敏感性有关。我有一些……我不制造
充足的谷胱甘肽是人体
排毒的方式之一，它是一种
抗氧化剂。
所以
我喜欢通过
摄入
足够的十字花科蔬菜来弥补这方面的不足。我经常吃
西兰花芽。你
对生酮饮食有什么看法？我很喜欢
生酮饮食，因为你的书里
有一章专门讲“生酮
悖论”。是的。
你对生酮饮食有什么看法？
我发现，男性在生酮饮食中的表现往往
比女性好。而
我发现，女性可能
与激素及其敏感性有关，她们
更容易出现甲状腺功能障碍，
月经也更不规律。
大约45%采用
传统生酮饮食的女性会出现这些问题。所以，女性
在生酮饮食中更容易出现问题，
她们进入酮症状态所需的时间
比男性更长。即使是
普通男性，禁食
14到16个小时左右也会开始
产生酮体，而女性则需要更
长时间，大约18个小时。 长达20小时。
所以这可能与生育能力有关，从进化角度来看，我们似乎有
一种压力，
促使我们避免进入生酮状态，
但这会让女性更难
进入生酮状态并保持下去。
女性进行生酮饮食会有危险吗？
因为你说她们的月经
会变得不规律。
不一定。我认为这取决于
你如何进行生酮饮食。你知道，
我们掌握的很多关于生酮饮食的数据都来自一些
并不适用于你
我的人群，因为我们掌握的大部分数据都
来自癫痫患者
。所以，他们的情况不同。这是一个
不同的人群，而且他们采用的
生酮饮食
非常严格，每天碳水化合物摄入量不超过10
到20克。所以，我
认为你可以调整
碳水化合物的摄入量，找到自己的
碳水化合物阈值，这样你既可以保持
生酮状态，
又能从蔬菜中获得所有植物营养素的益处，
从而兼顾两者，获得
健康益处。
代谢功能改善，
胰岛素水平降低，而且没有
一些副作用。副作用有哪些呢
？我看到的主要副作用是
甲状腺功能紊乱。是的。
有时候，
严格
限制碳水化合物摄入的人皮质醇水平会升高。
生酮饮食还会影响血清素，导致睡眠质量下降。有些人很喜欢
这种效果。他们开始生酮饮食后
会想：“哦，我每晚只需要睡
六七个小时。”但随着
时间的推移，如果你需要更多睡眠，而睡眠质量下降的
根本原因又是血清素
，那就可能
会有问题。
生酮饮食还会
对我的激素产生其他影响吗？比如
睾酮或其他激素
？因为我非常想
知道是否应该
长期坚持生酮饮食
。我通常
每年只坚持几周，但我现在…… 我在想，
我是否可以坚持
一年甚至更久。所以，我觉得
如果你坚持生酮饮食超过
几周，就应该检查一下你的生物标志物，
确保它与
你身体的适应性相符
。所以，做一些分子分析，
看看是否合适。你
见过有人坚持生酮饮食好几年，
并且有相关的生物标志物吗？是的。好的。
我认为需要
理解的是，生酮饮食
有时会对运动表现产生不利影响
。
你可以做个有趣的实验，比如研究一下
你的跑步成绩和5公里跑成绩。
很多运动员如果
想尝试生酮
饮食，比如他们是自行车运动员，想
减重以提高
功率，他们通常会在
比赛前
两周开始补充碳水化合物，以
补充
糖原储备。所以，
你可能需要追踪的另一个方面
就是你的运动情况。 效果。
如果我想减肥，有没有什么
最佳方法？因为
生酮饮食是
我发现的最快的减肥方法
。但如果你是一位
想要减肥的男士或女士，
特别是想要减掉那些恼人的赘肉，比如
腹部脂肪之类的，
如果有人跟你说这些，
你会怎么回答？
我喜欢生酮饮食
减肥的原因在于，我
对减肥这件事非常谨慎，因为它本身就存在很多问题。
我
认为身材羞辱是一个很大的问题。
所以我在这方面非常谨慎。
说到生酮饮食，
我喜欢它的一点是，酮体能带来很强的
饱腹感。它们能增强你的
饱腹感，我认为这
比限制
卡路里摄入、制造热量缺口要有效得多。
所以，生酮饮食通常也会导致
热量缺口，但同时会
产生酮体，让你
感觉更饱，这样你就不会
一直站在冰箱前了。
想知道下次什么时候
可以吃饭。
嗯。那
禁食呢？你知道，最近很多人都在
谈论自噬，以及通过
长时间禁食来修复身体。
你对此有什么看法？我认为
禁食要看时间和场合。
我认为这些激活
体内一些有益通路的方法对身体
非常有益。它对
线粒体有益，对
激素平衡有益，例如，它可以帮助调节
胰岛素。你
问到有人想
减肥，也想减掉
腹部脂肪。我认为这种
情况尤其需要
关注胰岛素。禁食可以帮助
你达到这个目的，生酮饮食也可以。
我们经常将两者结合起来，因为
间歇性
禁食结合生酮饮食可以更快地诱导酮症。
生酮饮食算是一种
禁食吗？
你可以这么理解。我的意思是，
我会这么说。 它能让你禁食，
并使行为改变更容易。
[音乐]
嗯，你知道，禁食的奇妙之处
在于，有些人非常
擅长禁食，它不会提高他们的
皮质醇水平，也不会引发压力
反应。但也有一些
人，在生
酮饮食或禁食期间会感到非常紧张。所以，其中
一部分是要了解
你对所
吃食物的反应，
看看什么最适合我？
我感觉如何？我的
认知功能处于最佳状态时是什么？
什么能帮助我缓解脑雾？什么能帮助
我缓解过敏或其他任何
你正在追踪的症状？你知道，
我们对酮体（
你也知道，酮体是由你的身体产生的）的了解之一是，
它就像一辆
混合动力汽车，可以在燃烧
汽油（在这个比喻中相当于葡萄糖）
和电力（在这个
比喻中相当于酮体）之间切换。
酮体不仅仅是
一种饱腹分子…… 酮体能让你
感到满足。它们在体内也具有
抗炎作用
。因此，它们是一条重要的信号
通路。你的身体
产生酮体是有原因的。那么，你想
连续
一年都这样做吗？我们得看看。我们需要
检查你的生物标志物。你知道，
你的基因组正常
发育的方式是
根据食物供应情况在酮症状态和非酮症状态之间切换。而
现在食物充足，大多数人
无法进入酮症状态。
虽然能够来回切换
对你的健康非常有益。如今，当人们
来问你
关于激素的问题时，你肯定
在你的职业生涯中注意到人们对激素的兴趣发生了转变
，而且
人们对激素健康的某些特定领域
更加关注
。在我们
今天讨论的所有与激素相关的子主题中，
人们
现在最感兴趣的是什么？
我认为对女性来说，是更年期。
对于那些不知道
更年期是什么的人来说…… 那么，更年期何时开始，
又是什么呢？通常
女性的更年期始于35岁到45岁之间。这是
卵巢开始减少成熟卵子的年龄。
卵子中的线粒体功能
也不如以前。
因此，卵巢衰老会
导致激素水平的变化。
很多人认为更年期
主要是一种激素变化，比如
雌激素、孕激素，或许还有
睾酮的变化。但我认为
重要的是要认识到，更年期的影响远不止
于此。它还涉及代谢
系统、大脑
对葡萄糖的反应方式以及免疫
系统。在这个时期，更多女性会
经历自身
免疫性
疾病。所以，更年期是一个
极其复杂的时期。
女性会经历超过100种症状，
这让我感到很困惑。几周前，我和
我的经纪人和
出版商聊过这件事。她们都是处于更年期早期阶段的
女性。 她们四十多岁，出现了一些
症状，你知道，就是
更年期特有的上百种症状中的一些。她们
去看医生，说：“我
情绪波动很大。” 我睡不着觉
。 晚上有些盗汗。  “这是
更年期吗？”医生说：“不，
你还太年轻。”所以，存在着
认知上的差距。对于处于更年期的女性来说，存在着研究上的差距
、知识上的差距，以及巨大的治疗
差距
。大多数女性没有得到
她们
需要的治疗。那么，她们都在问些什么呢？她们会
问：
为什么我感觉如此失调？为什么
我无法像以前那样应对压力
？为什么我宁愿拖
地也不愿和丈夫做爱？为什么
性生活突然变得疼痛？为什么我的
腹部脂肪突然出现，
而我以前用来
应对的方法却不起作用？这些都是
她们会问的问题，它们都与
你的激素水平有关。
你见过
进入更年期的最年轻女性是多大年纪？
嗯，我见过一些患有
卵巢
早衰的女性，也就是在40
岁之前就进入更年期的女性。
所以，我见过不少这样的病例。
你知道，
大概有50位患者吧。 在
我的职业生涯中，这种情况相对罕见。
我见过一些女性出现早
发性绝经，也就是
月经停止或卵泡刺激素（FSH）
水平在25到30之间。FSH是什么？
卵泡刺激素。它是
体内雌激素和孕激素的调控激素之一。
如果出现这种情况，她们的最后一次
月经会在40到45岁之间到来。
这被认为是早发性绝经。
这是一个
激素水平剧烈
波动的时期，尤其是雌激素。
孕激素水平下降，女性会出现各种
症状，
但没有人真正认真地追踪这些症状
。这正是需要
改变的地方。我们需要
通过血液样本追踪这些
症状，并将这些症状
与卵巢、
免疫系统和代谢系统的变化联系起来，从而
为她们提供综合分析和治疗
方案。您认为
许多更年期症状是
可以避免的吗？是的。是的。 我的意思是
尽早使用激素疗法和生活方式医学来
应对这种转变。因为
现在女性去看医生时，
医生可能会说：“嗯，你年纪
大了。” 这就是事情的真相。”或者
她们可能完全忽略了这一点。
没错。或者她们可能开始服用
避孕药。避孕药常用
于更年期女性。但我
认为这不是正确的解决办法。
你对避孕药怎么看
？
我认为如果它们能帮助你避免
手术，那它们可能是有益的，但我
认为它们在我们的文化中被过度使用了
。而且大多数同意服用
避孕药的人并没有获得充分的
知情同意。她们不知道避孕药会使
体内的炎症增加两到三倍。它会增加
患自身免疫性疾病的风险，
尤其是克罗恩病。
它会降低你体内激素控制系统的
灵活性。它会消耗你的
睾酮。它会降低你的游离
睾酮水平。它会使你的
阴蒂萎缩高达20%。我觉得如果
这些都包含在知情同意书中，那么
很少有人会选择服用避孕药。
那么，避孕药究竟是为谁准备的呢
？你知道，我以前认为它
是女权主义的发明，它 这是一种将
生育能力掌握在自己手中的方式。
我16岁就开始服用避孕药。但我感觉它有
一些代价，很多
青少年和二三十岁的女性都
没有意识到。对我来说，我觉得
这种意识至关重要。那么，它适合
哪些人呢？我会说它是
避孕的入门方式，但我更希望
人们使用宫内节育器、避孕套
或其他
不会扰乱激素平衡的屏障避孕方法
。
你最近怎么样？
哦，挺好的。挺好的。我喜欢这个
问题。我两年前离婚了
。
我有两个女儿。她们都
上了大学，搬出了
家。我意识到我和
前夫的感情已经走到了尽头，我们曾经
一起组建了这个美好的
家庭，但我们不再适合
彼此了。所以，我灵性修行的一个重要部分就是接受……
还有，
嗯，真正弄清楚
我人生后半程
想要什么，我的使命是什么，我该如何实现它，如何才能真正发自内心地接受我真正想接受的
事情？我该如何做到全身心地接受？
全身心地接受。这是什么
意思？全身心地接受。这是
我
从我的导师之一戴安娜·
查普曼那里学到的。嗯，我相信她是从
凯蒂·
亨德里克斯那里学来的，凯蒂是一位治疗师。这个理念
是，不要仅仅
出于认知层面就对别人提供给你的东西说“是”，比如“这听起来是个
好主意，听起来是个
好机会，让我去做吧”。
相反，你要用心去感受，用心去体会，
用直觉去思考。
这件事真的能改变
世界吗？这件事真的能让
我早上兴奋地起床吗？
这件事真的值得投入时间
和
精力吗？我比你年纪稍长一些，
所以我看待这些机会的方式可能和你不太
一样。 我以前有过这样的经历。
你们结婚多久了？
你们和
伴侣交往多久了？我们在一起大约22
年，结婚20年。20
多年后，怎么能确定这段感情不再合适呢？
嗯，我很乐意和你探讨一下这个问题
。好的。我可以告诉你，
我婚姻中的挑战之一
是，
我们很难谈论
敏感话题。那些极具争议性的
话题对我们来说很难
处理。当我们发生冲突或
争吵时，我们很难很好地修复关系。我们只能进行
部分修复，
感觉自己还能继续正常生活，
照顾孩子，做
家务，但你感觉不到被真正
理解，感觉内心的伤痛没有被消除
。
我感觉自己没有被完全理解或被真正
看见。并不是说我要求
我的伴侣这样做，但我感觉我们之间
存在某种
不协调。我
现在的这段感情中也存在着我刚才提到的那些问题
。而且这个人我
已经认识很久了。 三十多年了。我们曾
在加州大学旧金山分校一起实习。
现在我意识到
，我和前夫走到一起，
我真的很感激我们曾经
拥有的生活和家庭
，
但我们之间也存在着创伤纽带。
他的创伤以某种方式
与我的创伤交织在一起，我们坚持了
很久
，可能比我们应该坚持的时间要长
。
所以，你怎么
知道的？我不知道，斯蒂芬。我只能
告诉你，
我们的
互动方式让
我的身体出现了某种失调。我不是在
责怪他。你知道，事情就是这样，有两面性
。但
我们之间确实存在一些不协调的地方
。
难道这不是可以
通过沟通、
治疗或者坐下来好好谈谈来解决的吗？我的意思是，你当然
希望如此，但我们在二十年的婚姻中花了大约十年时间接受
夫妻
治疗，但这并没有真正解决
一些冲突。
我们只是在眼神交流方面有所进步。
我们更擅长表达自己的感受，而不是互相指责。
当我们谈论
一些
棘手的事情时，我们学会了一起散步。但即便如此，
我仍然感到孤独寂寞
。我想
很多女性都会有这样的决定：
我宁愿单身，也不愿
继续这段婚姻。当人们
听到你这样说
，他们可能觉得，好吧，
也许他忙于
其他事情，或者他在外地工作。当我们
说“孤独”这个词时，
我们往往会想到这些。我们会想到
距离。但你说，我
猜想并非距离的问题。
我认为问题在于
我们难以
表达爱、感受爱和
接受
爱。我们之间存在
障碍，其中一些障碍源于创伤。
好消息是，有很多方法可以帮助我们
克服创伤。
但最终，
我还是无力再
坚持下去了。我努力了很多
年，但真的坚持不下去了。
当你回头看时，你会发现…… 话说回来，在你看来，有没有什么办法
可以在更早的时候就采取措施，
避免你走到今天这一步
？嗯，这确实
是个好问题。你知道，
我发现，在
解决创伤方面，
迷幻剂辅助
疗法比其他任何方法都更有效。它能让你以更客观的视角审视自己的
经历，审视自己人生的事实，
也能帮助你解决
创伤在
你生命系统中根深蒂固的问题。
大约五年前，我开始尝试迷幻剂辅助疗法，
希望它能帮助我挽救
婚姻。我当时希望，随着时间的推移，
我能尽自己的一份力来消除
自己身体里的创伤印记，
也许我们也可以一起服用迷幻药，
以此
重新找回我们曾经对
彼此的爱，你知道，就像是把那些
噪音降下来，让它们安静下来。
但我们没能做到。他
不愿意，他不愿意，他
没有敞开心扉。 迷幻剂
并非人人适用。我并不因此责怪他
。嗯，我认为还有其他
方法可以创造疗愈的
意识状态。你知道，呼吸练习可以
做到。嗯，濒死体验、巅峰
体验、心流状态等等，
有很多不同的方法可以创造
这些疗愈的意识状态，
但我们没能一起进入那种
疗愈状态。
我想花一点时间谈谈
我投资的一家公司，他们
赞助了这次播客，名叫Zoey。像
我一样，你们中的许多人都很注重追踪自己的
健身和睡眠。但是
你们当中有多少人了解自己的身体是如何处理
食物的呢？代谢健身的关键在于
了解你的新陈代谢
对食物的反应。而我们每个人的反应都不一样。
所以Zoey设计了一项测试，帮助你
了解你的身体是如何反应的。它
从他们著名的测试
饼干开始，这些饼干是与普通餐食相同的测试餐，
糖、脂肪和卡路里
含量都相同，
因此可以作为一种代谢挑战。
你还需要佩戴一个持续血糖
监测仪来检测你的血糖
水平。我 我做了这个测试，结果让
我很想知道我的新陈代谢健康状况与
其他人相比如何。我的测试
结果揭示了一切。所以，如果
你想了解你的身体
对食物的反应，现在就去 zoey.com
订购你的测试套装吧。如果你
想获得折扣，结账时使用优惠码 Steven 10 即可享受
会员费 10% 的优惠。作为
Zoe 会员，你将获得一套家用测试
套装和个性化的营养计划，
帮助你做出更明智的食物选择，
从而促进你的健康。网址是
zoie.com，优惠码是 Steven 10。
你之前提到的那位更年期专家
Lisa 告诉我，女性到了
更年期，也就是
更年期阶段，她们通常会
更清楚地知道自己想要什么
。她就是这么跟我说的。
她还说，
在这个时期，离婚率会上升
。这是真的吗？是的，是
真的。
我的一位导师是这样跟我解释的……
在生育年龄，也就是绝经
前期，你体内的
雌激素、孕激素和
睾酮水平每天都在变化。这让你
不得不适应，不得不随波逐流
。
这种
适应能力在
你经历绝经期后就会逐渐消失
。我的导师是这样
描述的：激素的迷雾
散去后，你开始说出自己的
真实想法，不再
委曲求全。你或许第一次会坦诚地表达
你的婚姻状况，说出让
你感到快乐的事情，以及让
你不快乐的事情，而这确实会
导致离婚率上升。
那么，你的幸福感呢？
它会提升你的幸福感吗？我
认为会的。有一项非常
有趣的研究叫做“
U形曲线”（Uend），它研究的是
成年人的心理健康。
心理
健康在20多岁和30岁出头时达到最高点，然后呈现U形曲线。 下降。我知道你32岁，
所以很抱歉告诉
你这个消息。然后到了
50岁左右，心理健康水平又会
回升。我第一次听说
这个“U型弯”的时候，记得是
在《经济学人》上读到的一篇文章。那篇文章让我感同身受，
因为它让我
觉得，
哦，生活真的很难。
我觉得这很合理，因为我们会在30岁
到40岁之间看到这种低谷，然后它又会开始
回升。我认为有很多方法
可以改善心理健康，
让你不再陷入“U型弯”中。
至于幸福感，是的，我会说
幸福感和心理
健康水平在50岁左右又会再次提升。
我知道有很多女性
听众。嗯，
当我们讨论
女性健康、激素问题、
更年期时，我收到了很多留言，因为长期以来，女性
感觉
自己没有被倾听和
理解。嗯， 她们常常感觉
自己被
医生或一些
信息误导了。我知道这不太
符合我的风格，但您比
我更了解女性，您知道女性
在人生的各个阶段都在关心什么，
她们担心什么
，她们困惑什么。所以，
我想把发言权交给
您，基于
您所做的所有工作。您研究过
女性的荷尔蒙、饮食、
生活方式、性欲、恢复
平衡、睡眠以及男女的健康体重
，但我
今天想问的是女性的问题。
考虑到所有这些，
我应该问您的问题是什么？我们如何才能更好地支持女性？
我们如何才能
更好地支持
女性？是的，我们如何从
系统层面入手？我们如何在女性医疗
保健方面改进？但我
尤其想说，以
您
拥有的平台，我们目前面临的女性健康差距问题，这个问题已经存在了很长时间。 在
我30年的职业生涯中，情况变得越来越糟。我
想问的是，我们如何帮助女性
提升地位？我们如何进行系统性变革，
从而消除女性健康
差距？让我们缩小差距。我们如何
共同努力实现这一目标？
我有个问题想问你。
你能猜到是什么问题吗？我
有个想法。说吧。
我认为，女性健康差距的
根源在于两方面。首先是性别
差异，比如女性拥有两条X
染色体，而男性只有一条XY染色体。其次是激素
差异，
女性经历的生命周期变化，例如
产后、怀孕、
更年期等。
此外，还有
社会
建构的性别差异。这包括女性
承担了过多的
情感劳动，承受着
比男性更大的压力，经历着更多的创伤
，因此
她们的A级评分高于男性。
如果我们看一下
统计数据，就会发现女性的
抑郁症发病率是男性的两倍，创伤后应激障碍（PTSD）的发病率是男性的两倍，其他疾病的发病
率也是男性的两倍。 失眠、
自身免疫性疾病发病率是男性的四倍、
甲状腺功能障碍发病率是男性的九倍。所以，
性别差异与这些
结果息息相关，但除此之外，
女性在
感受支持方面也存在性别差异，她们
在努力平衡工作与生活时感到矛盾
，承受着
更大的
压力。这才是我们需要解决的问题。
我们无法改变生物学，但我们可以
改变性别差异，我们可以
改变那些
导致
女性健康受到威胁的社会建构差异。
好的。那么，请谈谈这方面。关于
男性和女性的社会建构叙事中，究竟是什么
导致了女性的不利后果
？有很多因素。我
想说的是，如果我们
观察神经系统，就会发现
女性的
交感神经系统
和副交感神经系统之间的平衡往往更失衡。这
是什么意思呢？交感神经
系统负责战斗、逃跑和僵住的反应。
副交感神经系统负责
休息和…… 消化、进食和呼吸。所以，
待着玩耍就是放松、舒缓、玩耍。
放松、舒缓。疗愈就
发生在这里。我们不应该只沉溺于其中一种状态
。我们应该在
两者之间保持这种流动平衡。
理想情况下，就像五五开。因此，在
我们的文化中，女性往往更容易产生
交感神经
激活。所以，她们会想方设法
应对更多的压力。
至少在美国，我们
每年都会发布压力报告，发现
女性的平均
压力比男性高出约10%。
这仅仅是因为她们更
倾向于报告压力，还是存在
生物学或进化论上的原因导致
她们压力更大？我认为
这不是生物学原因。我认为这
与权力失衡有关。我认为这
与
父权制有关。我认为这与
权力支配有关
。例如，从
创伤评分来看
，我们知道女性经历的
创伤比男性多，大约高出10%，与
压力类似。她们也
经历着……
与男性相比，女性更早遭受创伤。她们遭受
性暴力的几率也更高。她们被
强奸的可能性是男性的14倍。因此，
我们的文化在某些方面纵容了对
女性的
侵犯，这种情况必须结束。我们该如何
结束这种侵犯？我不知道。我们
需要深入探讨，思考如何
改变现有体系，从而实现更
平等的权力分配。
女性是否更
敏感？如果将男性和
女性，或者男孩和女孩置于相同的
压力环境下，他们的
生物标志物（例如皮质醇）是否会有所不同？
女性的皮质醇水平会更高，还是男性的皮质醇水平会更高
？我不知道答案
。根据
伊莱恩·艾琳（Elaine Erin）的研究，她对
高敏感性进行了研究，她的研究表明
男性和女性的敏感性大致相同，但我
不能确定。我需要
核实一下。
女性还是男性更容易患自身免疫性疾病？
女性。
外汇。外汇。是的。 女性患自身免疫性疾病的比例比男性高出400%
。没错。那么，
这些自身免疫性疾病是什么呢？
举个例子？目前已知的
自身免疫性疾病大约有100种，包括
类风湿性关节炎、多发性
硬化症、1型糖尿病、桥本氏
甲状腺炎（
甲状腺功能减退的主要原因）、
银屑病等等，不胜枚举。为什么
女性患这些自身免疫性
疾病的比例比男性高出400%呢？我们并不
清楚。目前推测，这可能
与生物学差异、
性别差异以及社会建构
差异有关。生物学
差异包括
激素水平的差异、X
染色体的差异等等。例如，女性对
疫苗的反应比男性更强烈，我们的
免疫系统
在某些方面比
男性的免疫系统更活跃。但除此之外，还有
社会
建构差异，比如女性
难以拒绝他人，她们
付出太多，过度
劳累，她们从小就被训练成…… 她们在
童年时期就为了
照顾他人而牺牲了
自己的健康。
这些因素如何相互作用，导致
女性患乳腺癌的风险增加四倍，我们
并不完全清楚，但可以肯定的是，女性的患病率是
男性的四倍。
您的看法是什么？
关于社会性别角色一直存在着激烈的争论，
而且在
过去的几十年里，这种争论显然发生了巨大的转变。
我认为，这部分是由于
避孕药的出现，
这意味着女性的工作时间
更长。我认为在西方世界，虽然
这些数据可能并不准确，但
婴儿出生率下降，男女
之间的性生活减少，男性
自杀率上升，
女性青春期提前（或者更晚？
我认为是提前了），
然后生育的孩子更少，而且生育年龄也
明显推迟。有趣的是，我昨天看到一张
图表，显示
女性乳腺癌发病率上升。
实际上，我认为应该是
所有癌症在
女性中的发病率相对于男性的上升。男性的图表
相当平缓，但
女性患各种癌症的比例却显著上升。
癌症。我
查阅了一些研究，想弄清楚
为什么会这样。其中一项
研究指出，
女性生育年龄
推迟是导致癌症发病率上升的原因之一
。
这说得通吗？嗯，这方面的研究已经证实了，
例如
乳腺癌。好的。我们知道
有很多因素
会增加女性患乳腺癌的风险
。其中之一就是
初次生育的年龄。
我们认为这
与雌激素暴露有关。女性
怀孕后，如果哺乳
一年左右，这段
时间（大约一年零九个月）
她们接触到的雌
激素水平通常低于
月经期间。因此，晚育
似乎
与更高的乳腺癌风险相关
。我接受培训时被告知，理想的生育年龄
是
24岁。但我身边没有一个朋友
在20多岁就生了孩子。 从
生物学和激素的角度来看，我们对性别角色的理解是不是有误？我真的很喜欢
这些问题。我的意思是，它们就像是
思想实验。所以，是的，我认为
我们在某些方面理解错了。
你最近请了一位嘉宾，他谈到了
性。 跨度。 哦，是的。 在
你性生活活跃且
对性生活感到满意的这段时间内。 而且，我确实觉得
我们现在正面临着无性
婚姻的流行。
性生活不频繁的人，没有意识到
性快感的重要性，尤其对于
神经系统和情绪调节而言。
性高潮是
调节神经系统
、
进入副交感神经系统状态的最有效策略之一。
我们知道，随着
性别角色和
工作方式的变化，男女之间的一些对立关系已经消失了
。 我的意思是，我想你们的
听众中也应该有男同性恋者或者
女同性恋伴侣吧。 所以，我希望在
这里做到包容。 但我
认为我们已经失去了很多对立面。
各种关系中也都存在对立面
，不是吗？ 在
某种程度上确实如此，但有时你
需要为此付出努力。 有时候，你必须主动
创造对立面。 当你谈到
极性时，如果我们在谈论
异性恋关系，
你认为我们失去了哪种极性？ 我
现在50多岁了，可以说我正
享受着人生中最棒的性爱，体验着
人生中最棒的性高潮，而且
我的感情生活充满了激情与矛盾。 我已经
了解到，
这番话相当有争议，也比较
敏感，但我还是要说出来
。 我觉得对于
工作非常努力的职业女性来说，
极性在卧室里可能会有一些
很大的帮助
。 我在这里谈论的是
性别角色，以及了解什么能让
你在
性方面感到满足，并在你的恋爱
关系中提出这种要求。 我认识的很多职业
女性
都喜欢普通的性爱，但她们
也
喜欢带有支配意味的性爱。
被支配或支配双方。 我的
意思是，这纯属个人喜好，但我
认为这种
玩弄权力的方式可以
带来非常强烈的性
满足感。 你怎么认为？ 你
认为在性
关系中，拥有极性，
比如拥有女性和
男性
特质，这重要吗？还是你认为双方
在性方面应该是平等的，而且就
应该一直如此？ 我认为
答案可能是，每个人
都有自己最喜欢的冰淇淋口味
。 我只能说说我
最喜欢的冰淇淋口味，那就是香草味，
我不喜欢香草味。嗯。
冰淇淋。 这不是我最喜欢的口味。 而且
我觉得我确实喜欢更强势一些。
这让我很兴奋。 嗯。 我喜欢
变换花样，因为我会感到无聊。 尤其是
如果你处于一段长期的恋爱关系中，你
他妈的必须想办法给它增添一些情趣
。 所以，是的，你的确需要。 我从
网上买各种各样的东西，想让生活
保持新鲜感。
好的。 现在，事情变得
有趣起来了。 哦真的吗？ 是的。 说
实话，我抵达洛杉矶
之前，就订购了很多
东西，以便抵达后就能立刻入住新家
。 极好的。
可能是因为我的团队在
听，但我真他妈的。 不，但我确实会这么做，
因为我觉得我必须这么做，我喜欢
尝试计划性爱，让它变得有趣。 是的。
这就好比一份兼职工作。 这
是。 还有其他选择吗？ 另
一种情况是，它就此消散，
变得无聊，然后一切又回到原点。
嗯，我觉得我打球距离也跟
我的日程安排有关。 所以我有
两周时间见不到我的伴侣，
然后我们见面，
之后我们又各自离开。 这样一来，它就显得更加
新颖
有趣了。 我努力
保持自己的魅力。 我
告诉她，我
每天去健身房的部分原因是因为我们
签了合同。 嗯。 虽然不是真正的
合同，但我们相遇时就签了一份“合同”，约定要
保持
吸引力，这种
吸引力既包括智力上的吸引力，也包括外貌上的吸引力
，等等。 是的，
我一直在思考这个问题。
太棒了。 这是个好策略。 我很
欣赏你
对性生活的用心经营。 这是否也是
你意识到旧
关系无法维系的部分原因？ 是的。
毫无结果。 它没发出声音。 我是一个性欲很强的
人。 情色对我来说非常重要。
而没有把它放在最显眼的位置，
感觉就像失去了什么。
你曾试图挽救生命，让它活下去。   是的
。
人们都能感同身受。 我知道这一点，因为我
看到了很多关于
我们谈论性的节目的反馈。 人们
常常正
苦苦挣扎于日渐衰落、奄奄一息的性
生活。 我再次问
你，还有什么办法吗？   这是
预防吗？ 这就是关键
所在吗？ 或者，这是否意味着要确保你的
伴侣在
性方面思想开放？
那么，我想第三个问题
应该是：它曾经好过吗？
那么，让我慢慢来回答你的
问题吧。 我觉得男女之间也存在
一些差异
。 嗯，
男性性反应和
女性性反应之间存在生物学差异，这一点需要
理解。 我觉得，如果
一段感情中出现了性功能障碍，
那是夫妻双方的问题。 从来都不是非此即彼的问题
。 这是
夫妻之间的问题，需要你们
夫妻共同解决。 我们知道的是，男人比较
简单。 通常情况下，男性会有性欲，
你知道，这种生理变化会导致
血液流动和
勃起，然后会有一个
平台期，然后是性高潮和射精。
我们稍后会讨论如何将
射精与性高潮区分开来，但
女性的情况更复杂，这
就是马斯特斯和约翰逊
对性反应的看法。
Master St. Johnson Masterson and Johnson，
现在我们知道了，抱歉，是 Masterson Johnson，
他们是发表
这个特定模型的性学专家。 是的。 直到
大约 15 到 20 年前，
不列颠哥伦比亚大学的 Rosemary Basson 才发现女性的
反应有所不同。 它更像是一个循环，
与在
情感上
与伴侣建立联系以接受性行为有关
。 而男性在某些方面则
恰恰相反。 我很想知道这是否也适用
于你。 他们需要通过性行为来
获得情感上的联系。
女性其实首先需要建立情感
联系才能
接受性行为。 因此，这
导致了很多脱节，其中
包括诸如“
过去一周你清空
洗碗机多少次？”之类的问题。 有些事情能够建立
情感联系，但很多男人却
意识不到。 而对于女性来说，她们往往
觉得，
除非
感受到情感上的
联系，否则不会产生性反应。 而
我婚姻中存在的问题之一就是我
没有感受到那种情感上的联系。 我
非常
努力地想要建立那种情感
联系，但我没能做到。
我现在有了。 这是否与
我们这段感情还很新有关？
或许。 了解这一点，了解
情感
联系，在某种程度上会改变你
作为男人的责任。 你知道什么
能让你的女朋友感受到情感上的
联结吗？
高质量的亲子时光。 深刻的问题。 是的。
嗯，就是对话卡片。 哦是的。   跟
我说说那件事吧。 我们
在节目中出售这些对话卡片。
如果你
想购买它们，可以查看下面的说明。 但基本上，在
这个
播客节目的每次对话结束时，嘉宾都会
在我面前的这本日记里写下一个问题，留给下一位
嘉宾。 然后这些就都变成了“是啊，
谢谢”。 这些都可以变成对话
卡片。 解锁更深层次的
连接。 敞开心扉。
第三层级是更深入的问题。 哦
，我喜欢。 嗯，我大概是
三级水平吧。 我想你大概是三级水平吧
。 我觉得你大概是
三级水平。 确实如此。
但就是那种事。 所以就是问一些很
深入的问题，花时间讨论，
然后就结束了。 我可以看看那些
三级球员吗？ 是的，这里是所有
三级角色。 我们最应该讨论但还没讨论过的最重要的事情是什么
？ 还有其他问题吗？
睡眠是我们
思考睡眠
对荷尔蒙
平衡的影响时很少提及的话题。 这重要吗？ 我的天哪。 睡眠可以说是
我们拥有的最接近万灵药的东西了。
你说的万灵药，是指像
圣杯那样的东西吗？ 它是圣杯。 它对正常
运转至关重要。 你知道
我在照顾很多
高管时发现的一点是，他们认为
自己是例外，不需要
每晚睡 78.5 小时。
但只有大约 2% 的人口携带
短睡眠基因。 我们其他人则
需要
尽可能地优化睡眠。 所以我们知道，它会在
24小时内影响你的激素水平
。 一夜睡眠不足会导致
第二天胰岛素水平升高、皮质醇水平升高
，使你更容易感到饥饿，
更容易渴望碳水化合物。
所以，就像你可以创造一个负面
循环一样，你也可以通过优化睡眠来创造一个正面循环
。 我非常喜欢
可穿戴设备，
因为尤其是在早上醒来
感觉
睡眠不足、精神不振、身体没有完全
恢复的时候，你会想要了解相关的
指标。 你睡了多久的深度睡眠
？ 快速眼动睡眠（REM睡眠）时长是多少？
你被打断了多少次？ 你
打鼾了吗？ 你的心率
变异性如何？ 你的
呼吸频率是多少？ 所以我觉得睡眠
是
我们需要优化的生活方式因素之一。
在进行生酮饮食期间，我注意到我的
心率变异性似乎
降低了，这很可怕。 你经常看到
人们在进行这种
限制性较强的饮食时出现这种情况吗？他们进入了
酮症状态？ 有可能。 我的意思是，我还会
考虑其他一些变量
。 我特别
喜欢的一点是，他们吃饭睡觉都很自在。 你用过
那个吗？ 是的，我有。 嗯，
床垫。 它对你的HRV（心率变异性）有帮助吗？
我相信确实如此。 嗯，我
当时没有结果，但我服用后
睡得非常好。 嗯，我
还在用我的 Whoop，它带有#广告标签。 我
仍然使用我的 Whoop 来监测我的心率变异性 (HRV)。 嗯。
当有
HIV感染程度较低的患者前来就诊时，您会着重关注哪些方面？ 很多
人都想改善他们的艾滋病病情。 我们
现在几乎把它视为一种神圣的衡量标准。
当然。 嗯，我先从酒说起。 所以我们
知道，酒精会使你的 HV 值下降，
不仅仅是一晚，而是大约
七到九晚。 这就是我
戒酒的原因。 是的。 我第一次戴上 Whoop 时，它简直让我崩溃了，
我看到了
它对我的心率变异性 (HRV) 的影响。 我当时想，
我再也不做那种事了。 而这正是
我所期待的那种行为改变。 所以，当你看到各项
指标，看到反映出，
哦，天哪，我的生理机能不
喝酒就好多了，而且还有
比喝酒更好的选择时，你就会想要做出
改变，而这种行为改变也会持续
下去。 所以我
喜欢……我喜欢接地气。 所以我发现，当我
进入大海，当我赤脚进入溪流
，当我在沙滩上行走时，
我的心率变异性都会得到改善。
似乎最能改善我心率变异性的国家是
哥斯达黎加。 那里有一种独特的
生命力。 我的心率变异性真的翻了两到
三倍。 服用蘑菇
也能显著提高我的
心率变异性。
正如我之前所说，我们这个播客有一个结尾的传统，即最后一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题
，但他并不知道这个问题是留给谁的
。 那么，留给你的问题
是：你每天都在做些什么来让自己的
大脑变得更好，让世界变得更美好
？
我
每天早上在马林县的家里
醒来后都会走到外面，
看着地平线。我住在海边，
我会沿着
地平线移动视线。我刚才在看
关于晨曦的数据，因为我不太
相信它真的能
帮助调节昼夜节律。 它
有助于改善睡眠质量。 它有助于褪
黑激素的
分泌。 它有助于改善情绪。 它
具备所有这些优点。 有些
人说，你只需要五到十分
钟的晨光。 这就
足够了。 所以我开始查看
数据，结果发现实际上需要的不止
这些。 比如，大约 30 分钟后你开始看到效果
，但是你需要……嗯，你
仍然需要更
长时间，比如两个
半小时，才能继续改善某些结果。 所以我每天都会做的事情
就是，沐浴着
晨光，眺望地平线，欣赏
大自然，并提醒自己，
大自然是最好的
调节方式。 这对我的大脑很有帮助。
莎拉，谢谢你。 非常感谢你
所做的工作。 你是一个
非常有趣的人，在很多
方面都如此，而且你显然在以
许多非常
重要的方式帮助着许多人。 嗯，我强烈建议
大家去看看
我面前这些书。 我的
意思是，有很多这样的人
。 我认为总共有六个。 我
这里有三个。 我强烈推荐《自身免疫性疾病的治愈之道》，这
本书讲述了如何治愈创伤和其他诱因，从而消除身体对自身的攻击。
我认为这是新版，
我采访了保罗·孔特，他在
本书背面写了推荐语。 我
这里还有另一本书，叫做《荷尔蒙
疗法》，这本书讲述的是如何恢复
平衡、改善睡眠和性欲、
保持健康体重、
自然地保持专注、活力充沛。还有
一本书，我们之前一直在
参考，叫做《
女性食物与荷尔蒙》，这是一个为期四周的计划，
旨在实现荷尔蒙平衡、减肥
并重拾自我。 如果人们
想更多地了解你，他们就
想听你说话。 你是不是出了个新播客？   是的
。 在哪里可以收听你的
播客？ 我的网站是
sarahzalmd.com，播客节目名为
Treated with Dr. Sarah。 那是 Sarah Zal，
拼写是 S Z A L。没错。 这个
播客节目叫做《与莎拉医生一起治疗》
。 太感谢了。 非常感谢你
，斯蒂芬。
我们推出了这些对话卡片，结果全部
售罄。 我们再次推出这些产品，结果又
售罄了。 我们
再次推出了这些产品，结果又售罄了，
因为人们喜欢
在工作中与同事一起玩，在家与朋友一起玩
，也喜欢与家人一起玩。 此外，还有
大量读者将它们用作
日记灵感来源。 每次有
嘉宾出现在CEO的日程表上，他们都会给
下一位嘉宾留下一个问题
。 我曾与世界上一些
最了不起的人坐在一起
。 他们把所有这些
问题都留在了日记里。 我
根据深度将它们从一到三进行了排名
。 第一个问题是引导性的。
第三层，如果你看看背面
，这是第三层，它会变成一个更
深刻的问题，建立
更深层次的联系。 如果你把卡片翻
过来，扫描上面的二维码，你就可以
看到是谁回答了卡片上的问题，并
实时观看他们回答问题的视频。
所以，如果您想
获得这些对话卡片，请
访问 diary.com 或查看
下方说明中的链接。 这件事一直让
我有点难以置信。
经常收听本节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅本节目。 那么，
我能请你帮个忙吗？ 如果你喜欢我们的
节目，喜欢我们在这里所做的一切，
并且想要支持我们，最简单的免费
方法就是
点击订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我
和我的团队将竭尽全力，确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。
我们会认真听取您的反馈意见。 我们会
找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了。
[音乐]
哦，嘿。